# Постановка задачи
Разработать программу, в которой на вход подается целочисленное арифметическое выражение без скобок. Все операции имеют одинаковый приоритет. В выражении используются следующие операции: +, -, * и % (целочисленный остаток от деления). После выполнения каждой операции в составе выражения выдается промежуточный результат. Работа завершается после выполнения последней операции. 

Пример. Исходное целочисленное арифметическое выражение: 
+ 5 + 6 – 1 * 3 

Форма вывода промежуточных результатов: 
+ 5 + 6 = 11 
+ 11 – 1 = 10 
+ 10 * 3 = 30 

Использовать объекты:
1. Для ввода исходного целочисленного арифметического выражения. 
2. Для отработки операции. 
3. Для вывода очередного промежуточного результата. 

Написать программу, реализующую следующий алгоритм: 
1. Ввод арифметического выражения. 
2. Определение первого операнда.
3. Выдача «signal_1» и передача первого операнда.
4. Цикл до конца арифметического выражения.
    1. Определение очередной операции. 
    1. Выдача «signal_2» и передача символа операции. 
    1. Определение очередного операнда. 
    1. Выдача «signal_3» и передача очередного операнда. 
5. Конец цикла. В обработчиках объекта отработки операции реализовать: При получении «signal_1»: сохранить значение первого операнда. При получении «signal_2»: сохранить символ операции. При получении «signal_3»: выполнить операцию, выдать «signal_4» и передать строку для вывода.

# Описание входных данных 
Целочисленное арифметическое выражение. Операнды и знаки операций разделены пробелом.
# Описание выходных данных
В перовой строке: «первый операнд» «знак первой операции» «второй операнд» = «результат» 

В последующих строках: «результат предыдущей операции» «знак очередной операции» «очередной операнд» = «результат»
